●使用フォント
・★マーク：AB-YanchaG-open（AB-ヤンチャゴOP）
・日付　　：Roboto（日付入りの吹き出し画像あり）
・それ以外：IBM Plex Mono


●使用カラー
・背景色(黄色)：#FFFBB0
・背景色(白)  ：#FFFFFF
・文字　　　 ：000000
・memberの枠：363636


●main
★KURIYA SEMI 2026

★中間発表会

7.30 Thu　14:20 - 15:50


●member
〇ハガレオナ
　・REONA
　・はなにわ
　・小さい子や花についてあまり詳しくない人が花についての知識を楽しく深く学べるWebアプリケーション

〇コウ・シンコウ（洪　晋浩）
　・オスカー（本人にスペル確認する！）
　・Grinote
　・キャラ育成とオールインワンマネジメントシステムによりやる気に頼らず頑張れるためのWebアプリケーション
　
〇テラオナナミ
　・NANAMI
　・Midnight Planet
　・レジンアクセサリーの魅力を伝え、初心者向けの制作方法や知識を提供するハンドメイドのWebサイトを制作します。

〇ナリタチハル
　・CHIHARU
　・日本史のストーリー型学習サイト
　・ストーリー分岐を通して、戦国時代を体験しながら楽しく学べる歴史学習Webサイト

〇ファン・ヨンハ
　・YONGH
　・love me
　・Ai分析とコミュニティを活用した自己肯定感向上のためのビューティーガイドサービス

〇イシカワリオ
　・RIO
　・66日間で習慣化を目指すWebアプリ
　・10秒でできる極小の目標を66日間で習慣化を目指すWebアプリ


●semi about
★ABOUT

WEBディレクション&デザイン研究ゼミ(栗谷ゼミ)

Webサイト制作やWebサービスの活用を通じて、WebコンテンツやUI/UXへの理解を深め、ユーザーに最適な体験を提供する方法を研究します。

詳しくはこちら>（ゼミの詳細ページに飛ばす。https://doc.dhw.ac.jp/zemi/zemi_all/）


●URL
★＼　当日はZOOMに集合！　／

（ボタンを押してZOOMに飛べたらベスト）


●Q&A
★Q&A

途中入退場は可能ですか？

はい！可能です◎

事前申し込みは必要ですか？

必要ありません！

カメラやマイクはオンにする必要がありますか？

どちらもオフで大丈夫です◎ 気軽に参加してください！


●Footer
©nanariochii 2026